Första skedet av den allierade invasionen mot Västeuropa blev en kamp om Sjärborhalvöns nordöstra kustremsor mellan landstingens trupperna och de tyska kustbatterierna.
Många av batterierna tystades av den överlägsna allierade slagflottan utanför kusten men andra fortsatte att kämpa in till sista skottet.
På flera håll som till exempel öster om Ornmynningen bidrog detta även till att de först landsatta allierade stormtrupperna återkastades i havet.
I bakgrunden en bepansrad allierad landstigningsbot.
Stranden är full av kvarlämnad material.
De allierade hade medeltid en väldig överlägsenhet i luften och de sände oavbrytet nya och åter nya vågor av tunga bombplan in över invasionsområdet.
Här går flygande fästningar till anfall mot staden och hamnen Le Havre.
Le Havre brinner efter det häftiga bombanfallet Tiotusentals civila i och kring invasionsområdet har i dessa dagar förlorat allt det ägde genom de oupphörliga bombangreppen
Staden Caen söder om Ornmynningen blev den ena av brännpunkterna under detta nya skede av invasionen.
Staden var genom de oupphörliga allierade bombardemangen redan totalt förstörd och under ruinerna låg över 40 000 civila döda.
Av Caens ståtliga katedral återstod endast en ruin.
Den som plundrar blir skjuten står det på det här anslaget som stadens tyske kommendant satt upp.
Det sista civila har sökt skydd i klippgrottor kring staden.
De allierade bomberna drabbade den franska civilbefolkningen hårt.
Men de tyska försvarsanläggningarna led mindre skada av dem.
Här är en rad bunkrar och grova pansarverk i Atlantvallen som varit utsatta för brittiska så kallade kvartersbomber av upp till fem och ett halvt tons tyngd.
Marken är totalt uppriven, allt kamouflage är bortsopat och alla yttre anläggningar utplånade.
Men bunkrarnas grova betong har bomberna inte rått på.
Det blev en väldig grop i marken av den här kravaden.
Men bomben missade två meter och det räckte för att bunkern skulle förbli oskadad.
Kring Kahn stod striden het i flera veckor.
Det tyska överkommandot kastade nämligen snabbt fram starka pansarstyrkor som reglade av invasionsområdet norr om staden och sedan höll den mot alla angrepp tills den tyska uppmarschen söder om Kahn var fullbordad.
Det var en av tyska arméns yngsta förband, pansardivisionen Hitlerjugend, bestående av uteslutande 16- och 17-åringar ur Hitlerjugend som frivilligt anmält sig ett till två år före värnpliktsåldern som här fick sitt eldop.
Den andra brännpunkten under dessa veckor var lands- och järnvägsknuten Saint-Lô, väster om Caen.
Där var bland annat tyska fallstjärnsförband insatta och här gör en spaningspatrull sig redo att gå ut.
Kring Saint-Lô var vegetationen mycket tät och här utvecklade sig nästan ett djungelkrig i smått.
Till höger en så kallad pansarskräcken, ett nytt tyskt pansarbrytande handvapen som bygger på raketprincipen.
Även här fick en nyuppsatt tysk pansardivision sitt eldtog.
Den heter Götz von Berlichingen efter hjälten i Schillers frihetsdrama.
Kring Saint-Glo utkämpades några av de allra hårdaste striderna under dessa invasionsveckor.
På bägge sidor vann och förlorade ömsevis den omstridda terrängen.
I förgrunden den så kallade pansarneven, ett annat pansarbrytande handvapen av utomordentlig genomslagskraft.
Djungelkrigets soldater har till och med kamouflerade ansiktsmasker.
I striderna kring Sänglå leds speciellt till allierades pansardivisioners stora förluster och här är fältet översållat med förstörda sjömönstridsvagnar.
Oberörda av striderna springer härrelösa kor kring bland vraken.
En allierad PV-kanon.
Här kring seinlå led de allierade pansarstyrkorna en allvarlig motgång som under flera veckor hindrade dem att utvidga invasionens brohuvud söderut.
Trots de väldiga förlusterna gick de allierade emellertid snart till nya angrepp.
Men då hade det tyska överkommandot hunnit få fram utvilade reserver till terrängen kring sen då.
Och på det smala frontavsnittet slog en fantastisk eldstorm emot de allierades anfall.
Och.
Låt oss gå!
Världens största krig