Tino Rossi, den fransk-italienske sångaren och filmskådespelaren, som även i Sverige blev ett namn med den franska filmen Heldkyssen, har gett en rad uppmärksammade konserter i Bryssel till förmån för belgiska krigsfångebarn.
Maria, tu es ma douceur, tu es mon espoir, tu es ma joie.
Et mon bonheur Maria La nuit peuperie
Me dirás con su valir Valir, y nos quedamos todos Justos los dos Nos quedamos los dos Justos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos Nos quedamos los dos
I Rigas fullsatta cirkus visar den bekanta Stegmajertruppen några av de luftnummer som gjort en världsberömd.
Postverket i Wien har liksom fallit det i Sverige en egen och mycket domfattande postbarbänks- och postgirorörelse som förresten fyller 60 år i år.
Och som ett apropå till jubileet visar vi här de första någonsin upptagna bilderna.
Av deras 13 meter under jorden och bakom 10 ton tunga dörrar belägna jättelika kassavall.
På bara de här hyllorna ligger 28 miljoner.
Hundra deltagare ställde upp på startlinjen i Versailles för vårens första större franska cykellopp, Versailles-Paris.
Loppet gick delvis på obannade skogsstigar och genom brandterräng och där lyckades den kända landsvägscyklisten Robert Aubrin skaffa sig den halva minut försprång som gav honom segern.
I Zürich mötte Schweiz och Ungern till landskan bishockey och schweizarna i mörka tröjor segrade över Ungrarna med 4-2.
Det ska böjas i tid vad krokigt ska bli.
Och den slalombitna ungdomen uppe i de franska altbyarna har också på egen hand anordnat sina distriktsmästerskap för de allra yngsta årgångarna.
Segrarna i Herr- och dammklasserna.
Brittiska flygvapnet har riktat sitt hittills våldsammaste angrepp mot Berlin och fällt tiotusentals brandbomber mot de västra och sydvästra stadsdelarna där tättbefolkade bostadskvarter i stor utsträckning träffades och lett svåra brandskador.
Ålderdomshem och tre sjukhus förstördes också.
Bland annat ett bebis i Dälem.
Berlins kyrkor undgick och heller inte brandbomberna.
Fem av dem förstördes och värst utsatt blev den vackra katolska hedvigskyrkan, Berlinbiskopens katedral, av vilken bara de svettnade yttermurarna nu återstår.
Riksminister Goebbels som är chef för Berlins luftskydd beser förödelse.