Det tyska dansparet Jockel Stahl och Liselotte Köster dansar en lustig bergsk folkdans kallad vedhuggardans.
Vad säger egentligen våra egna gitterbuggare om vi tar av turerna?
En av de främsta tyska hjärtforskarna professor Weber som ägnat 30 år av sitt liv åt enbart hjärtforskning har konstruerat en elektrokardiograf
Det vill säga en apparat som på elektrisk väg mäter och i form av diagram åskådliggör människans hjärtverksamhet.
Vid varje slag av hjärtat alstras nämligen en svag elektrisk ström kallad hjärtströmmen.
Och denna kan tack vare professor Weber sin rika apparatur direkt registreras.
Här kan man på en gång se hjärtslagen och höra den i tusenfaldig förstoring.
Tyska frigymnaster ger på en av Berlins teatrar en uppvisning för soldater och röstningsarbetare.
Vid simtävlingar i Prag möttes ett par av de bästa tjeckiska simmarna Landkammer och Bobnik på 200 meter fritt simsätt.
Och det blev en spännande trekamp mellan dem ända till de sista meterna där Lange Camus lyckades pressa sig två tiondelar före Bobnik.
Här tillverkar man proteser för krigsinvalider och för att återge det amputerade största möjliga rörelseförmåga gör man händerna av en ny slags hårt pressad filt.
Genom inbyggda fjädrar får man även fingrarna att röra sig, precis som på riktiga händer.
Även för invalider som fått ett eller bägge benen helt eller delvis amputerade finns det nykonstruerade proteser som bygger på principen att inte så att säga skarva det skadade benen utan istället ersätta den med helt nya ben.
Denna nya sorts benproteser möjliggör till och med idrottsövningar, bollspel, cykelåkning och annat som fordrar stor rörlighet och i hög grad frästar på benen.
Ingen kan tro att soldaten till höger bara har ett ben och att det andra är en protest.
En grupp tyska alpjägare har fått ut nya bandrina terränggående motorcyklar och gör en provtur i omgivningarna för att pröva dem både i iskalla fjällbäckar, branta stigningar och lös snö.
Musik Musik Musik Musik
De tyska städerna vid och bakom västfronten utsätts nästan dagligen för anfall av amerikanska jaktbombare som dyker fram i molnen eller över trädtopparna så snabbt och överraskande att flygland nästan aldrig hinner ge sig tid för civilbefolkningen.
Här går det amerikanska jakt- och störtbompplan av typ Blockhead Lightning till anfall mot en liten västtysk stad.
En amerikan får en träff och låg och slår ut från planet.
Med en lång rökstrimma efter sig störtar en träffad amerikan mot marken.
En annan amerikan har fått ena vingen totalt bortskjuten.
Ett plan fäller från låg höjd en så kallad tallkärmsbomb.
Tallkärmen bromsar bombens fall så att flygplanet hinner undan innan bomben exploderar.
Krigets verkliga ansikte är grått och oromantiskt.
fyllt av smuts och elände.
Och dessa bilder från de senaste veckornas bittra och blodiga strider på Östfronten kan kanske ge några glimtar av det som där präglar frontsoldatens dag och formar hans liv och kamp från gryningen till skymningen.
I veckans färdigportage får vi följa ett kosakförband i tysk tjänst under en övningsdag.