På sin rejäljning genom de nordspanska områdena besökte caudillo staden Oviedo.
Föreläsning av en födelsedag för kyrkan Alfons II.
Vorbeimarsch vom Verbänden des Heeres und der Parteimiliz.
Anlässlich ihrer Deutschlandreise besuchten die italienischen Jugendführer die Turn- und Spielmeisterschaften 1942 in Nürnberg.
I en hård utsträckning visade USAs utställningsmannor viktiga kraftiga utsträckningar.
I omgivningen av Berlin görs provfärdigheter med en nyfiken båtskonstruktion.
Vi visar en av de första provfärdigheterna av det nya båten med propellanträff.
Av det skönt gelegen en belgischen renbarn boar på varför det med hundrafyftio tusen fram auskastade brännen om det var jävla turpreis.
Av.
Efter en spännande kamp vann Ile de Beauté med tre länge.
I mitten av Berlins finns i en företagshus ett slangeninstitut.
Här hålls de flesta europeiska och översvängliga slangen för att få smärta.
Född med välfärdiga godisar.
På grund av hög sunnbestånd blir sjukheten av kostbara djur hållbar.
Das Gift wird entnommen und nach seiner Verarbeitung einer vielseitigen medizinischen Verwendung zugeführt.
Under in- och utländisk betydelse öppnades den slovakiska mässan i Pressburg.
Statspräsident Dr. Tiso på en runtgång genom mässan.
I Netunya på Tyrräniska sjön bor en intressant utbildning av havsfjärden.
Am zweiten Jahrestag des Abschlusses des Drei-Mächte-Paktes empfing Reichsminister des Auswärtigen von Ribbentrop im Hotel Kaiserhof zu Berlin die Vertreter der beteiligten Mächte.
Reichsminister des Auswärtigen im Gespräch mit den Botschaftern Italiens und Japans.
I en stor talning tog regeringsministern solidariteten mellan tre pakten och säkerheten om slaget till uttryck.
I en italiensk havn tog frachterna efterslag för axelfacken i Nordafrika.
Hytterwagen för de högsta barn värden förladen.
Här är en diesel-lokomotive.
Enheten der Deutschen und Italienischen Kriegsmarine sichern die Transporter gegen feindliche Angriffe.
Das Ziel ist erreicht.
På ett rådgivande stadsbyte kommer lokomotiven och bilen till utgångsstationen, den byggda av engländerna, Turbruk, Egypten.
En bytning för El Alameinfront blir sammanfattad.
Hjälp oss, vi måste ut!
På den egyptiska kustbanan rullar den första tyska bytet efter öst.
På de sista kilometerna framför fronten sätter lastbilarna in igen.
Marshal Rommel träffar till en lagförsäkring.
I talet med Marshal Kesselring.
Hållaren Marseille, den mest lyckliga flygflaggen över afrikanska gränsen, som på en enda dag skjutsade 16 flygplatser och fick 158 luftforskningar, berättar Marshal Rommel.
Kamp om Stalingrad.
Det är inte bara ett stort brev.
Det är ett stort stort stort stort.
I Stalingrads förhållanden, den stora slagten kring Volgostaden har lösts upp i många olika krig.
Varje man, varje grupp är på sig själv.
LAK-artilleri beskjuts mgnester i centrum av staden.
I följd av den gemensamma krigsledningen av tre maktmäktige har japaniska krigsskivor med de i Atlantik opererande förbindelserna av axelskrigskraften fyllt upp.
En japanisk U-båt rör sig i en tysk stödpunkt på Atlantikkusten.
Uppföljning av de märkliga japaniska förbindelserna.
Admiral Dönitz, der Befehlshaber der deutschen U-Boote und der japanische Marineattaché, begeben sich zur Begrüßung an Bord.
Meldning av den japanska kommandanten vid krigsmarinens oberhållare, storadmiral Räder.
Den japanska undersegränsen blir till fortsättning av sina operationer, i en tysk U-boot-bunker, åter seklart.
I stället är de japanska U-boot-männen som gäster av sina tyska kamrater.
Geschenke der japanischen U-Boot-Besatzung.
Lustige Sportvorführungen.
japaniska kamppspelar