Den tekniska utsläppen av de franska områdena i Afrika ställer kolonialbehörden fram för stora och nya uppgifter.
På den redan klargörda sträckan av Trans-Sahara-banan genomförs försök med trädgårdstryck.
Endpunkten på vägen är nådd.
Prövandet tog ett nödvändigt resultat.
Nach altem Brauch wird im Westen Hollands der Abschluss der Erntearbeiten von der Landbevölkerung gefeiert.
Reiterliche Übungen mit Zug und Ackerpferden.
Besök i ett utbildningslager av den tyska krigsmannen i området i Berlin.
100 personer kan samtidigt göra turm- och kletterutbildningar på det här specialverket.
Fredens berömda lojfer Gunnar Hägg ställt immer neue väldrekorder av i Gotenburg och därna med en erfolgreichen angrepp av den väldrekord i 5.000 meter lag.
Från innan dritten runde övernämt häktig fyrhåll, förbättrat värende slaget i 1500, 2000 och 3000 meter väldrekord om 10 sekunden och ställt med 13 minuten, 58,2 sekunden, en neuen väldrekord över 5000 meter av.
Efter den stora tagningen av de europeiska ungdomsorganisationerna i Wien träffades de medlemmar av 12 europeiska nationer i Mailand.
Före början av tagningen blev Italiens gräns nederlagd.
I Bukarest öppnade professor Mihai Antonescu en utställning av krig i bild.
Anlässligt des achten Jahrestages, der Gründung der Nationalsamling, der nationalen Bewegung des neuen Norwegen, fand in Oslo der traditionelle Parteitag statt.
En bataljon av frikåren Danmark träffar från östfronten i Kopenhagen.
Efter en tappad utsträckning i kampen för det nya Europa fick de danska frivilliga en fyrsäkring.
Vid besättningen av Sunda-inseln utgjordes av den japanska krigsmakten med stor lycka fallskärmgruppen.
Vi visar uppdateringar som gick till oss senare, från utbyggningen av det första bränslekoppet på Sumatra.
Anläggning till sin berliniska resa pratade marschall Rommel, på anledning av regeringsministern Dr. Goebbels, till medlemmarna i in- och utländska pressen.
Marschallen förklarade bland annat, tack vackert av de tyska och italienska soldaterna står truppen på axeln, trots att de ofta var underlagda, idag 100 kilometer före Alexandrien och Cairo.
Vi har Egyptens torg i handen, och det med anledning att handla här också.
Aus der Hand des Führers empfängt Marschall Rommel den Marschallstab.
Im Berliner Sportpalast wurde das Kriegswinterhilfswerk des deutschen Volkes 1942-43 durch den Führer eröffnet.
Die freiwilligen Spenden des deutschen Volkes haben im vergangenen Kriegswinterhilfswerk die Rekordsumme von einer Milliarde und 208 Millionen Reichsmark erbracht.
Föraren välkomnar Marschall Rommel.
I en stor talning gav Adolf Hitler ett intressant bild av de kraftiga förhållandena av den tyska krigsmännen i östern.
In the middle of the eastern front.
Resolution is approaching.
With a surprising attack in the business area, everyone immediately attacks the weapons to prevent the enemy's invasion.
Sovjetiska tankar nära de tyska linjerna.
I direkt skjuts blir de förvånade.
In the main battle line.
The remote camera holds the details of the battle.
Heavy German artillery shoots at Soviet bunkers.
The battle for Stalingrad.
Artilleriställungen im vorfeld der Festung.
Der Nordteil der Stadt, die sich in einer Ausdehnung von 35 Kilometern an der Volga entlang zieht, wird unter Feuer genommen.
Auf immer engeren Raum werden die Verteidiger zusammengedrängt.
Hier einer der Flughäfen von Stalingrad.
Ein Widerstandsnest nach dem anderen wird sturmreif geschossen.
Tid för erbjudandet finns mitt i stadsbygd.
Stalingrad har blivit ett stort ruinerfält.
Den södra delen av staden är redan färdigt i tysk hand.
På en särskilt kraftfull plats hittas Hakenkreuzflaggorna.
I bakgrunden är det Volga.
Auf breiter Front haben die deutschen Truppen diese Lebensader Sowjetrusslands erreicht.
An der Kaukasusfront.
Ein Lager deutscher Gebirgsjäger am Fuß der gewaltigen Gletscherwelt des Elbrusgebietes.
Nachschub und Verpflegung müssen in schwierigem Aufstieg zu den Gebirgsställungen geschafft werden.
Hier eine Abteilung Deutscher Gebirgsartillerie.
En krigsställning i över 4000 meter höjd.
Sovjetiska gäddor försöker förlora de av de tyska trupperna besatta fässorna.