Av den vajten fläckande eroberten oss gebete.
Nämnt i kultur där som en blommor, en i en rosen ram.
En istipolare i färre regn.
Värden i blomen köpte på en ybba man som stilen geschnitten.
En.
De kostbara kärnorna kloppas ut och tillförs till ölmjölken.
Det kraftiga solblomensöl betyder en värdlig förbättring av fettförsörjningen.
De pressade avstånden är en ölkakor för att förbättra vinterfötterna för djuren.
Ingen övervakt i gesundheten i betalning av gråstad.
Kindar, sommar, luft och vassar antingen i nära Bukarest.
En.
Musik Musik Musik Musik
Även i Bryssel utförs nya kärn- och vintermodeller.
In Holland erfrågar sig vindhundrennen steigande beliebthet.
Rennen i Hemstede.
Över 4000 tittare var med.
I Vélodrome d'hiver i Paris blev Europamejsterskapet i boxen mellan franska Marcel Cerdin och Spanien José Ferrer.
Välkommen tillbaka!
Efter flera fall fick Spanien upp i första runden.
Kampen tog bara 85 sekunder.
På sin runda genom norra Spanien besökte Caudillo havnstaden Gijón.
Musik Musik Musik Musik Musik Musik Musik Musik
Besök i ledarsamhället.
Riksmarschall Hermann Göring talade om erntedanktaget i Berliner Sportpalast.
Riksmarschallet övergav det tyska landskapet tack till ledarsamhället för de utmärkta uppgifterna för att säkerställa maten.
Särskilt värderade byggnader och byggnaderna blev givna av utställningar.
Blockad och utställning är idag inte mer möjligt.
Med hjälp av de tyska trupperna och deras förbund, är de fruktbaraste områdena i Europa, i öst, avslöjt.
Men inte till och med där inte det fanns imorgon.
Ingen dödsförsörjning.
Samman med landförsörjning.
Det är inte en.
Musik Akrabau och fjärrfärg i Ukraina blir efter befrågningen av bolsjevismen en ny blid.
På anordning av ledaren får varje soldat, från en liten man till en krigsmarschall, en paket med tillräckligt många ämnen för sina medarbetare.
Kampfraum Stalingrad.
Immer wieder suchen die Bolschewisten die Abriegelungsfront zwischen Donn und Volga nördlich Stalingrad zu durchbrechen.
Alle Angriffe wurden im Feuer der deutschen Abwehr zerschlagen.
An einem einzigen Tage wurden von 150 angreifenden feindlichen Panzerkampfwagen 124 vernichtet.
Däremot är kampfältet besatt med skjutsade bolsjeviska tankar.
På norra stadsgränsen av Stalingrad.
Motoriserade förbindelser går fram till norra stadsgränsen som fortfarande krävs kraftfullt.
Från brännpunkten i slagfältet strömmar fängarna i sammellagerna.
Südostwärts des Ilmensees.
Nach abwehrfeindlicher Angriffe treten Formationen der Waffen-SS südostwärts des Ilmensees zum Gegenstoß an.
Die erste Angriffswelle stürmt vor und dringt in die vordersten Feindgräben ein.
Av ditt sajter fängslinje vart avkallad.
Inna ängar värden i Bolsjevisten in en sångt gebiten i stunden ses en känsla.
En slagande granaten värden, risig och slammfantänen av.
Över schmale Sumpfade geht es weiter.
Minen werden beseitigt.
In kleineren och größeren gruppen ergeben sich die Gegner.
Fünf Sovjetdivisionen und drei Schützenbrigaden wurden hier zerschlagen oder vernichtet.
De luftvapen av Tyskland och sina förbundna kräver kriget i östens område.
I ständigt användning blir bolsjeviska tillståndsförbindelser och reserver långt bakom fronten avslöjt.
Angriff på växthus, de första bombarna är löst.
Denna tåg blir främst avbrott.
Bomben på en tillgångspunkt, ett kraftstoflager är taget.
Fullträff på mitten av sträckan.
Angriff av en röstungsverk.
Brantbomben förländer det verk av förstöringen.