I samarbete med partiministern Arese tog Caudillo en resa genom de nordspanska provinserna.
En uppmärksam uppmärksamhet i Vigo.
I översvämningsområdet Skölde vid Zandvliet byggde den flämiska frivilliga arbetsgivaren en damm på 4,5 kilometer i längd.
På den här sättet blev ett område på nära 300 hektar tråkigt.
Generalsekreteraren för jordbruk och mat, De Winter, gav området sin första utsläpp.
I Nuremberg fanns de norska tur- och spelmärkena 1942.
Deutscher Meister wurde wiederum Oberleutnant Ruysing, der, obwohl er als Frontoffizier im ständigen Einsatz steht, hervorragende leichtathletische Leistungen und überdurchschnittliches Können an den Geräten zeigte.
I stadionet i Stockholm fanns ett träff av tyska och svenska lättatletare.
I det så kallade Stockholm-loppet över 25 kilometer vann Gösta Petersson.
I hammarverket vann den tyska Storch den svenska meistern Eriksson.
I en engelska mejle, det är 1,609 kilometer, ställde Gundahäck en ny världsbästlöshet med 4,046 minuter.
I Nantes fanns en segelregatta av franska gymnasier.
Alla båtar blev byggda av elever.
In the Pernauer Bucht in Estland is the Fischfangssaison in fullstom gange.
Die Erträgnisse sind in diesem Jahr besonders reichlich.
An manchen Tagen werden bis zu 70 Tonnen Heringe gefangen.
Räkning av fiskar.
Den 35e Mustermessen i Federicia visade denna års nyheter i den danska industrin.
En särskild utställning om nyårskochen.
I Venedig fanns den tionde internationella filmkunstutställningen.
De representanterna av filmskapande nationer i Europa visade en utforskning av deras filmproduktion de senaste åren.
Däruver hinaus verfolgt die Zusammenkunft den Zweck, in persönlichem Gedankenaustausch die filmische Zusammenarbeit des neuen Europa zu fördern.
Reichsminister Dr. Goebbels.
Veit Harlan och Kristina Söderbaum.
Preissättning av prästen av den italienska kulturministern Paolini.
Tänk på de svenska U-båten mot USA.
Hållet är St.Lorensströmmen i södra Kanada.
2-1-fiskarna följer båten.
Övergången tar flera veckor.
En glädjande tidskart.
Söndagen finns Berliner Pfannkuchen.
Das Operationsgebiet, die Mündung des St.Lorenz-Stromes, ist erreicht.
Und damit eine navigatorisch hervorragende Leistung vollbracht.
Denn das Fahrwasser ist eng und hat besonders starke Strömung.
Blick durch das Seerohr.
Das Ufer ist genau zu erkennen.
Kühlungnahme mit dem Gegner.
Klarmaken der Torpedos.
Im Fadenkreuz ein Tanker.
Getroffen.
An der Ostfront.
Im Raume des hart umkämpften Wolchow-Brückenkopfes.
Bomben och granater har omvandlat jorden.
Styrning av kriget mot de växande linjerna.
De svåraste gräderna drar sig genom ruinerna av ett kraftfullt kraftfullt dörr.
De kraftfulla ställningarna är nära 100 meter bort.
Avståndet med färgkameran.
Möjlighet på färgkameran.
Sturmskivorna stöder fram.
Det här är kampområdet vid Voltoxbrökenkopp.
Angrepp på en plats före Novorossiysk.
Den förväntan des Heeres weit voraus greifen die Geschwader der deutschen Luftwaffe Hafen und Verteidigungsstellen von Novorossiysk an.
Dort unten, i fast 3 kilometer brejda Hafenbucht.
Angriff på en bolshevistisk slachtflieger.
Abschuss!
Förestöse på det huvudkvarteret av en sovjetisk armé.