För 90.000 fanns i Berlindas Olympiastadion i länderskogsfotbollet Svegen i Tyskland.
Tyskland, vackra händer.
Bra!
Ja!
Beden sikte med 3-2.
Inagram var det i Herbstmässe är öppnet som dritten malet var enig i sikt i unna pengar i Kroatien.
In- och ausländiske avställare för dessa gråsens av.
Om.
Anlässligt der zehnjährigen Wiederkehr des Gründungstages von Manchukuo fanns in der Berliner Philharmonie ein festliches Konzert statt.
Den unga japaniska dirigenten Ikitai An dirigerade sin festmusik, som musikaliskt illustrerar utvecklingen av Manchukuo.
Världens största kärlek!
Fransk krigsbefagare blivit avstängda av fransk krigsbefagare från Dieppe.
De blev avstängda av fransk krigsbefagare.
Välkomna!
Front Nordafrika.
An the coast of Tobruk.
After the pattern of Dieppe, the British also made a landing attempt here.
The associations of the German-Italian Coastal Defense go into position.
Attacks of enemy ship artillery.
Coastal batteries return the fire.
En munitionsskifte är getroffen.
Deutsche Räumebote bringen brittiska landungstruppen, die von ihren sinkenden Boten ins Meer gesprungen sind, an Land.
Det engelska snällbåten gick i den engelska handen.
Den engelska krigsflaggan vädde över den engelska.
Försäkringen för britterna att förlora havnplatserna är felklart.
Det rullar fortfarande kolonierna från Tobog till fronten El Alamein.
Försörjningen av den kämpande truppen är i ingen mån förstörd.
Vattnet kring Stalingrad.
Toppen av den tyska stålgruppen drömmer in i förstäderna och ger ljussignaler.
Det måste kämpas om varje steg.
En ståstrupp samlar sig till en ny anställning.
Varsågod!
Ståstruppen ligger under vänsklig skrämning.
Självklart kämpar de svenska trupperna fram till havsområdet.
En av Stalingrads byggplatser.
En gräddespejkare.
I Stalingrads stadsbyggnader fortsätter kampen.
Tänk på det.
Den rikskrigsflaggen blir en erkännande för de tyska flygare.
På grund av pauslösa ansträngningar stödjer de tyska krigsflaggorna infanterier och pionjärer.